<p dir=rtl style="text-align:justify">
سلام رفیق، امیدواریم که حالت خوب باشه و تا اینجا لول‌آپ پایتون برات مفید واقع شده باشه.
<br>
به عنوان پروژه پایانی ما تصمیم گرفتیم که به صورت مشخص یک بات ثابت رو به عنوان پروژه تعریف نکنیم و بیشتر از ایده‌های خودتون برای پروژه پایانی استفاده کنیم. بنابراین، دست شما در انتخاب پروژه پایانی کاملا بازه اما باید نکات زیر رو حتما رعایت کنی تا بتونی نمره مربوط به پروژه رو کامل دریافت کنی.
<br></p>
<h1 dir=rtl style="text-align:justify">فاکتور‌های پروژه</h1>
<p dir=rtl style="text-align:justify">
تفاوتی نداره که دوست داری یک بات ساده کوئیز طراحی کنی یا یک بات پیچیده برای آموزش برنامه‌نویسی. صرفا برای ما مهمه که مواردی که توی کلاس یاد گرفتیم رو پیاده سازی کنید. مواردی که برای ما در داوری پروژه مهم هستند به شرح زیر هست:
</p>
<ul dir=rtl style="text-align:justify">
  <li>استفاده از متد‌ها و Api‌های مختلف تلگرام</li>
  <li>استفاده از telegram bot و. telegram.txt</li>
  <li>استفاده از conversation handler</li>
  <li>استفاده از هندلر‌های کامند ، مسیج و ارور</li>
  <li>استفاده از فیلتر برای مسیج‌ها</li>
  <li>استفاده از سیستم لاگ</li>
  <li>بهره‌گیری از صف و job</li>
  <li>استفاده از یکی از انواع دکمه ( با انتخاب خودتون)</li>
  <li>استفاده از یک api خارجی (مثل دریافت قیمت کریپتو ، دریافت وضعیت آب و هوا و ... باز هم به انتخاب خودتون)</li>
  <li>دیپلوی بر روی یکی از سرویس‌های رایگان دیپلوی موقت مثل python anywhere یا ngrok</li>
</ul>
<p dir=rtl style="text-align:justify">
<br>
دقت کن که پیچیدگی فنی هیچ امتیازی نداره و پروژه شما می‌تونه یه پروژه ساده مثل اپ کوییز باشه. اما حواست باشه، خلاقیت شما نمره بالایی داره. پس امیدواریم که ایده‌ی تو، خلاقانه ولی ساده باشه!
  <br></p>
  <h1 dir=rtl style="text-align:justify">پیشنهاد کوئرا</h1>
  <p dir=rtl style="text-align:justify">
اگر ایده‌ی خاصی توی ذهنت نیست و مباحثی که یاد گرفتی رو می‌خواهی در آینده استفاده کنی، می‌تونی یکی از پیشنهادات تیم کوئرا رو به عنوان بات پیاده‌سازی کنی و به عنوان پروژه تحویل بدی! پیشنهادات ما :
  </p>
  <ul dir=rtl style="text-align:justify">
    <li>بات بازی مافیا</li>
    <li>بات بازی جرئت و حقیقت</li>
    <li>بات دریافت رسپی غذایی</li>
    <li>چت‌بات با هوش مصنوعی</li>
    <li>کپچا‌ بات</li>
    <li>دانلودر یوتیوب</li>
<li>بات پیشنهادات شغلی (با دریافت اطلاعات فرد، از طریق یکی از سایت‌های کار‌یابی، موقعیت‌های کاری مشابه رو بهش پیشنهاد بده)</li>
    <li>بات آموزش برنامه‌نویسی پایتون مقدماتی</li>
    </li>و . . .</li>
 </ul>
<h1 dir=rtl style="text-align:justify">نحوه‌ی داوری</h1>
<p dir=rtl style="text-align:justify">
داوری پروژه‌هاتون به صورت دستی توسط مربی‌های کوئرا انجام می‌شه. بنابر‌این نگران مشخصات سامانه داوری نباش و ما خودمون کدت رو تست می‌کنیم که درست کار کنه! اگر از پکیج‌های خاصی در مراحل توسعه استفاده می‌کنی حتما حواست باشه که فایل requirements.txt رو بسازی و در کنار پروژه قرار بدی. برای داوری هم کافیه تا کل سورس‌کد و فایل‌های مورد نیازش رو در قالب یک فایل zip برامون‌ اینجا اپلود کنی. حواست باشه که توی اپلود، حتما توکن رو پاک کنی و به جاش از رشته‌ی <code>TOKEN</code> استفاده کنی. اگر موفق شدی سورس کدت رو جایی دیپلوی کنی، حتما ایدی باتت رو داخل یک فایل txt با نام botName.txt قرار بده و برامون ارسال کن تا ما هم بتونیم نتیجه کارت رو بررسی کنیم. اما اگر نشد، نگرانش نباش. دیپلوی پروژه جزو موارد امتیازی و اختیاری در نمره دهی هست و اگر دریافتش نکنی چیزی رو از دست نمیدی!
<br><br>
موفق باشی!
</p>
